明はくよだけど，今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたび，ラマラマで目が回る
コーヒーになりそうだ
ラマラマで、タマタマで，そんなもんねと大人たち
「指壓失憶拳」
早晨啊，P仔
小西呀，唔該你去叫亂馬起身啦
米狗本小姐
唔好噉樣啦
哎吔，你唔係咁小氣𠻺嗎？
仲記住生火同埋亂馬嘅事呀？
邊係喎？
小西呀
點解你唔將自己嘅感情
坦白同亂馬講呢？
多事啊
哎吔，世界變喇，連阿霸都窒啊
爸爸啊，你唔好噉樣啦
你爭爭喊好似湯豬噉啊
獵馬，你躝起身啊
哎吔，好凍啊
小西，你想攞命咩？
做乜嘢喎？
我知，阿爾敏
殺…殺我？
哎吔
你一粒解救喺度𠸏？
喂，亂馬起咗身未㗎？
神咗流流先要我通通走人？
山賀小姐，你都嚟咗呀？
啱喇，一齊食早餐啦
哎吔，真係大件事喇，噉落去點算好啊？
我的Iron Man
你唔好走啊
喂…
好喇喎
唔好走啊
唔好埋嚟啊
你哋兩個係咪當我隱形㗎？
乜嘢三炮啊？
你唔好咁過份啊吓
你今日走唔甩喇，喂…
你…你唔好嗌咁埋啦
究竟發生咩事啊？
你哋呢度痴男怨女玩夠未啊？
累晒大埔㗎
你喺度做乜嘢啊？
唔該你哋啊，唔好一早就嘈喧巴閉啊
我哋玩得咁開心啊，唔好騷擾我哋啊
係噉，唔該你哋出去玩到夠喇
唔使得呀？
係咪呷醋喎？
你恨到喇
費事睬你，我返學啊
喂，你聽我講啦，噚晚啊
係佢自己無端端走入我間房度㗎咋
你哋噚晚做過乜嘢啊？
關我鬼事咩？
你喊返啲口水吧啦
我同你講嘅嘢啊，句句都係真話嚟㗎
你正鹹濕佬嚟㗎，咁鍾意攬住女人瞓啊
你以後咪繼續攬住山賊瞓囖
你夠晚晚都攬住嗰隻死人P仔瞓覺咯
你都痴㗎
P仔只不過係一隻豬仔嚟吒嘛，哎吔
你都算衰喇，連P仔你都呷醋
你有保牙，邊有呷你醋啊？
最好喇，忙都係噉忙啊，係啊
我同你根本就冇嘢𠸏
我哋咩關係都冇㗎
死死巴，正衰人嚟㗎
鹹濕佬，我同P仔瞓覺關你鬼事呀？
小西
我都係要同你不辭而別喇
我一直喺你心目中
只不過係隻豬仔嚟啫
本來而家亂馬激到你咁嬲
我可以借呢個機會，乘虛而入追到你㗎
但係…
我唔可以…
涼蘭，對唔住啊
我諗我都係鍾意亂馬
點解你要噉樣對我啊？
你知唔知啊？
你噉樣會令我呢個痴心漢子…
脆弱嘅生命粉碎㗎
再見喇，小弟
嚟啦
豬仔，真係乖過你吖
咩事啊？
噉𠸏？
係咩聲呢？
地震呀？
唔通係哥斯拉？
哎吔
你好嘛？
山博啊，你又想點啊？
點解有門口你都唔行啊？
咩嚟㗎？
你搞咩啊？
我幫你準備咗愛妻飯盒啊
裏面有黑豬仔冷盤同埋好好味嘅芙蓉蛋啊
變晒啊
你做乜嘢啊？
我冇話請你食喎
阿仁啊，食啦，哎吔，涼牙…
你點啊？
涼牙啊
P仔
你真係命苦啊，P仔
死…死亡之吻？
死亡之吻？
即係無論去到天腳底
都要殺死對方為止嘅誓約
我哋女傑仲為咗清除一啲仇人
係會立下一啲噉嘅誓約，幾好玩吖
我就一於接受你嘅挑戰啦
哎吔，唔好噉啦
橫掂而家P仔都冇事喇，不如就噉算啦
哎吔，媽媽
我哋兩個之間嘅事遲早都要了斷嘅
哎吔，小西啊
你係笨手笨腳，打交又唔係叻
冇攞劍劈，哎吔，你話邊個笨手笨腳？
哎吔，小西啊
佢哋出咗去喇，出咗去？
弊喇
小西…
小西啊
係涼牙把聲喎
小西
你…
你點啊？
喂…應下我啦
喂，小西
你個傻妹啊
睇你以後仲夠唔夠膽撳眼鏡啊？
你係…
你係邊個啊？
究竟…
Luv Man
你係邊個啊？
我記得我唔生過決鬥
我淨係記得咁多嘢咋
跟住呢？
小西
點解我個腦入便一啲記憶都冇𠸏？
喂，你等埋啦
喂，同你好熟咩？
小西前、小西後，你好煩啊
你知唔知吖？
你冇事吖嘛？
傻佬啊，你究竟係乜水嚟㗎？
唔通佢畀山賀打到失憶？
喺度啊
小西，係你哋呀？
係
我哋好擔心你啊，你冇事吖嘛？
我冇事
又好似冇事喎
究竟點啊？
嗰個叫山口嘅女仔係咪好勁㗎？
佢得個樣㗎咋
都已經輸咗喇，你又唔好死定啦
你究竟係邊個唧？
哎吔，你啊，唔好再玩喇，得唔得啊？
喂，呢個人係咪新轉嚟㗎？
哎吔，你喺度講咩啊，小細？
乜我真係識得佢㗎咩？
你唔係同我哋開玩笑𠻺嗎？
你諗清楚吖
佢係亂馬嚟㗎
乜你唔記得咗有亂馬呢個人㗎咩？
亂馬？
講起上嚟，呢個名又好似聽過噉喎
小西…你做乜嘢啊？
小西，你點啊？
我記得喇
呢個係咪亞洲電視
下晝一點鐘首映嗰套劇集嘅名嚟呢？
唔係啊，嗰套係《馭馬》啊
噉係一種非洲成日走嚟走去嘅動物嚟嘅
嗰啲叫「斑馬」啊
形容人哋預定咗結果嘅俗語
嗰啲叫做「馬」啊，「come」啊
英文嚟嘅
我畀你激死喇
佢真係好似完全唔記得我
點解會噉嘅呢？
亮牙
你跟我嚟吖，等陣啊
你究竟想對P仔點樣啊？
我想問佢一啲嘢吒嘛，問佢啲嘢？
乜你以為P仔識講嘢㗎咩？
你實有企圖嘅，畀返我
喂，你唔好走啊
佢嘅身手唔少嘢喎
喂，佢究竟係邊門邊派㗎？
我哋講咗啦，佢咪亂馬囖
亂馬？
係乜水啊？
哎吔
涼雅
我要你同我一五一十噉樣講清楚啊
三浦究竟對小茜做過啲咩嚟啊？
哼
你都痴嘅，你以為我會蠢到咁交關咩？
你唔使旨意
我會幫手令到小西記得返起你㗎
一、二…
你諗下，你好卑鄙啊
佢唔記得你，我就可以乘虛而入啦
亂馬，你同小西玩完喇，一、二…
乘虛而入𠻺嗎？
你真係諗得好完美喎
一、二…
喂
快啲過嚟啊，呢度有嘢睇啊
想唔想睇啊？
你唔好亂嚟啊，亂馬
老實講吖
我而家諗返起三浦嗰啲腳法啊
仲好驚𠻹啊，佢真係好犀利啊
我就係見到咁多嗰隻…
蠢材啊，你應該一早話我知吖嘛
傻佬啊，你唔好成日纏住我啊，小西啊
你真係一啲印象都冇呀？
咩印象啊？
對我嘅印象啊
你究竟係乜水啊？
而家噉樣你仲唔記得呀？
你…
你而家噉…
可能係…
唔通係…
唔通係妖怪？
激死我啊，我係亂馬啊，小西啊
你唔好再喺度玩我喇
我係唔會識你呢一種時爛時甩嘅妖怪㗎
無論點都好啦
我一定要令佢恢復記憶㗎
多謝幫襯啊
小西啊，咪行住啊
小鬼噉啊，我有啲嘢同你講啊
咦，係小西同埋亂馬喎
你聽我講好冇啊？
唔好走啊
小凡，接我啊
唔該你唔好走喇
喂，你哋兩個啊，記得今晚返嚟食飯啊
我整咗好多好餸啊
喂，我哋叫咗你唔好走喇
可以跟到本小姐嘅速度𠻺嗎？
你究竟係咩人啊？
我叔伯我係團霸啊
記得下次行路要戴眼啊
冇命喇
我等咗你好耐喇，小西
同你一齊咁耐，你嘅一舉一動呀
我好清楚𠸏
你實會嚟呢度揾東風醫生同你檢查㗎
係咪？
乜你都識得東風醫生㗎咩？
你究竟係乜水啊？
我已經冇氣同你解釋喇
完全冇咩表面傷痕噃
你起身嘅時候有啲咩感覺啊？
我淨係覺得個腦一片空白咋
睇情形可能係噉喇
佢究竟係咩病啊？
東風醫生，講畀我聽啦
佢好可能係畀一種洗髮香膏指壓拳打中咗
你話…你話咩話？
洗髮香膏指壓拳？
原來…
真係…
冇錯
祖與女細霸？
老竇啊，你睇到佢哋決鬥呀？
我係親眼睇住佢哋決鬥
而家諗返起…
到…
你好煩啊，我唔該你變返人先啦
佢出嗰一招我而家諗返起嚟
都覺得出神入化，簡直係絕頂嘅高手啊
佢喺後便伸手出嚟嘅動作
根本唔係平常人可以做得到嘅
佢一連串嘅動作只係用咗5.6秒咋
咁厲害𠸏？
就係噉，我就完全冇晒記憶嗱？
結果，佢就變成而家噉喇
呢種拳係配合一種特製嘅中藥
再喺頭頂嘅穴位嗰度按落去
噉樣就可以操縱到對方嘅
記憶係一種好得人驚嘅拳術嚟㗎
哦，原來就係噉樣
所以你就唔記得咗我係邊個喇？
先生貴姓呀？
東風醫生啊
究竟有咩辦法可以醫返好佢啊？
佢而家噉，一定要得到嗰隻中藥嘅解藥
先至可以醫返好佢㗎
好喇，跟我嚟啦，小西
喂，做乜嘢啊？
上啊
你究竟想點啊？
喂
山婆
你喺邊度啊？
又係佢哋喎
喂，記得返嚟食飯啊
喂，醫生呀，我返嚟喇
噢，源馬先生
呢位係啱啱嚟做嘅見習護士
喺度留宿𠸏，佢叫做山賀啊
你好
山賀
你喺邊度啊？
快啲出嚟見我啊
哎吔，你呢個拐士，好放開我啊
山賊
賞子嘛？
你究竟係咩人啊？
Tonight，不思議ね
海沿に停めた車窓
2人はこんな近くにいても
見えない
Daddy
just for me
待ってるわ，心にゾクゾクあげたい
あなたの指先が
いざなるロマンス運命ごと
きっとfall in love
ダメ…
どうしても思い出せない，え？ランマ？
稲津け？冗談じゃないわよ，でも…
なぜこの人，私のためにこんなに一生懸命やってくれるのかな？
次回「ランマ大好き」
さよならは言わないでお楽しみにね